Frappe à la porte et suis les instructions
de la personne qui répondra.
Content de t’avoir
rencontré.
Bon courage.
Oui, merci.
Suis-je bien
chez M. Michael ?
Va faire les courses au Dick Sakura
devant la gare.
Donne cette carte
au moment de payer.
Par ici,
je vous en prie.
Capture × et × stratagème !
Il y a plus de monde
que l’an dernier.
Je me demande
s’il y en a que je connais.
Yo !
Tu nous as bien eus,
l’an dernier.
Mais cette année,
ce sera différent !
On s’est entraînés
comme des forcenés !
Nos combinaisons
sont parfaites…
Bienvenue à tous.
Cette année, vous êtes 1 489 à avoir atteint
la salle d’examen.
Mais on m’a demandé de n’accepter que 300 candidats
pour la deuxième épreuve.
Quant à la première
épreuve…
Nous avons encore deux heures
avant le déjeuner.
Vous devez battre
cinq personnes d’ici là.
Récupérez les badges
de vos adversaires
et venez me voir
quand vous en aurez cinq.
Je vous attendrai
derrière cette porte.
Lorsque la porte se refermera,
ce sera le signal de départ.
On devrait faire ça
à chaque examen.
Seuls les plus forts peuvent espérer
devenir Hunter.
Tu es venu, toi aussi ?
Kirua…
Dommage pour toi.
Cette année,
je serai le seul lauréat.
Il ne joue pas dans la même catégorie
que nous…
C’est donc ça,
la force d’un futur Hunter…
C’est la dernière fois
que je tente l’examen de Hunter.
Voilà enfin
le premier candidat.
Ça fait plus
d’une heure et demie.
Que font les autres ?
Ils dorment tous.
Ça m’a pris du temps de récupérer
tous les badges.
On commence
la deuxième épreuve ?
Cela ne sera pas
nécessaire.
Ses capacités ne font
aucun doute.
Kirua,
l’habitant des ténèbres…
Tu es revenu
après avoir bien progressé.
Candidat numéro 1 219,
Kirua.
Oui.
Examen de Hunter…
réussi !
Content de te revoir,
Kirua !
Comment s’est passé
l’examen ?
Je l’ai eu facilement.
Désolée de vous interrompre
en pleines retrouvailles,
mais tu veux bien regarder
nos cartes de sort ?
Super !
Vous avez même
une carte de rang S !
Je me demande combien
on peut en tirer.
Si on allait demander
dans un magasin ?
Non,
il vaut mieux l’utiliser.
Tu en penses quoi ?
Pour le moment,
mieux vaut la garder.
Vu toutes les cartes défensives qu’on a,
on ne risque pas de se la faire voler.
Vous en avez essayé
quelques-unes ?
Juste Blackout Curtain.
Ah bon ?
Maintenant qu’on a des cartes,
il faut en profiter !
Commence par
tester celle-là.
Ça permet de discuter avec un joueur
qu’on a déjà rencontré.
CONTACT
Permet de discuter avec un joueur
par l’intermédiaire du classeur
(limité aux joueurs déjà rencontrés dans le jeu)
(Discussion limitée à 3 min. Seul le joueur qui a initié
la conversation peut y mettre fin à tout moment)
Longue portée
Ça permet de discuter avec un joueur
qu’on a déjà rencontré.
J’appelle qui ?
Faut voir la liste avant.
Contact activée !
Oh ! Il y en a pas mal…
Hé, Gon !
Quand l’as-tu
rencontré ?
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
Kuroro !
Itoras
Lulube
Kuroro Lucifer
Verde
Evanna
C’est qui, Kuroro ?
Je ne l’ai pas rencontré dans le jeu,
jamais de la vie !
Vous vous êtes peut-être croisés
sans vous en rendre compte ?
De quoi vous parlez ?
Mais c’est bizarre,
Kurapika a pourtant
scellé son nen.
C’est vrai…
On ne peut pas entrer dans le jeu
sans le nen.
C’est qui, ce Kurapika ?
La seule explication
possible…
Moi aussi,
je veux comprendre !
Je comprends.
C’était donc ça.
Hé, Shar !
Arrête de rigoler
et explique-nous !
Désolé.
Tomemori
Hahoad
Kuroro Lucifer
Imotara
Moja
Ce n’est probablement pas
le chef.
Tomemori
Hahoad
Kuroro Lucifer
Imotara
Moja
Il n’a pas encore été purifié du nen
qui l’affecte.
Un exorcisme ?
C’est possible, oui.
Vraiment ?
Bien évidemment !
S’il existe un moyen
d’apposer son nen,
c’est normal qu’il y en ait un
pour s’en débarrasser, non ?
Donc ça veut dire que Kuroro s’est libéré
du nen de Kurapika et est entré dans le jeu.
Que vient-il faire ici ?
Je ne sais pas.
Mais il vaut mieux prévenir
Kurapika.
Bon, je vais refaire un tour
à l’extérieur.
Si tu veux,
on a une carte de sort pour ça !
Garde-la.
Je serai de retour
d’ici quatre heures.
J’aurais dû y penser
plus tôt.
York Shin City
Greed Island est à l’est
de York Shin.
York Shin City
Greed Island
Greed Island est à l’est
de York Shin.
York Shin City
Si tu veux aller à leur rencontre,
choisis l’est.
Tu y trouveras certainement
quelqu’un qui t’attend.
Je vois.
Le chef est arrivé sur l’île
en cherchant un exorciste.
Le chef a dû venir ici en bateau
et se faire renvoyer par Razor.
C’est là qu’il aura appris
qu’il s’agissait de Greed Island.
Mais comme il ne peut pas
se servir de son nen,
il n’a pas pu revenir
par la voie normale.
Il a donc envoyé
quelqu’un à sa place.
Il lui a donné son nom
pour nous faire passer le message.
Il y a un exorciste
dans Greed Island.
Notre objectif
a encore changé.
Appelons les autres.
Oui.
Partons tous à la recherche
de cet exorciste.
J’ai une correction
à apporter.
Toi ?
Hisoka !
C’est moi qui ai eu l’idée
d’utiliser son nom.
C’est en entrant dans le jeu
que j’ai découvert
qu’on pouvait s’enregistrer
sous n’importe quel nom.
Vous pourriez
me féliciter.
Grâce à moi,
vous avez compris le message de Kuroro.
Je vois.
J’aimerais bien te buter
ici même,
mais je laisse
le chef s’en charger.
Si vous apprenez quoi que ce soit,
utilisez le sort Contact.
J’en ferai autant
si j’ai du nouveau.
À bientôt.
Le chef a fait appel
à Hisoka.
Je le comprends,
mais ça ne me plaît pas.
Il lui a sûrement promis un duel
une fois purifié du nen.
Mais maintenant,
ce n’est plus qu’une question de temps…
avant que le chef
soit de retour !
Non,
ce n’est pas possible.
Que ce soit sur lui ou sur n’importe quel
membre de l’Araignée,
je le saurais s’il s’était libéré
de mon nen.
Lorsque tu as développé
ton pouvoir,
tu savais que cela
pourrait arriver ?
Bien évidemment.
S’il existe un moyen
de poser son nen,
il paraît naturel d’imaginer
qu’on puisse s’en défaire.
Tu es prévenu
en tout cas.
Après, tu en fais
ce que tu veux.
Merci quand même.
J’apprécie le geste.
Vous m’avez demandé ?
Ce mois-ci…
Comment je vais faire ?
Dis-moi ce que
je dois faire !
Ne vous en faites pas,
je me charge de…
Comment pourrais-tu ?
Tu n’as aucun don
de voyance !
Tu dois aider Néon à retrouver
ses facultés !
Merde…
Comment en
sommes-nous arrivés là ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi est-ce que
je n’y arrive plus ?
Bye !
Apparemment,
ce n’est pas le vrai Kuroro.
Vraiment ?
Kurapika n’était pas
surpris.
Je ne m’attendais pas
à ce qu’il réagisse aussi calmement.
C’est un souci en moins,
c’est déjà ça.
Bien, vous allez maintenant pouvoir
vous concentrer sur votre objectif.
Bien reçu !
Tout d’abord, les bases !
Je ne parlais pas
de l’entraînement.
Mais de commencer
véritablement le jeu !
On dit que le légendaire Lucane King White
vit dans cet arbre.
Il n’y a qu’une seule manière
de l’attraper.
Il faut secouer l’arbre
pour le faire tomber.
Pierre…
papier…
ciseaux…
Pierre !
Génial !
C’est une véritable
pluie d’insectes !
Le voilà !
C’est une carte
de rang A !
On a trois exemplaires
de Lucane King White !
On en aurait récupéré bien plus
si tu avais frappé de toutes tes forces.
Je ne voulais pas
endommager l’arbre.
Celle que vous cherchez n’est pas
dans cette demeure.
Même si c’était le cas,
la propriété étant truffée de pièges,
vous ne la trouveriez jamais !
Je l’ai trouvée !
Elle était dans une pièce secrète
du quatrième sous-sol.
Misérable !
La Jeune fille à la poudre d’or,
carte de rang A.
Le garde est de rang F
par contre.
Maintenant, nous allons nous rendre à Dorias,
la ville du jeu !
Au fait…
Ce n’était pas aujourd’hui
le tournoi mensuel d’Antokiba ?
C’est sur notre route.
Passons-y.
Les vainqueurs sont
la paire Kirua et Gon !
On a gagné
le Collier du chevalier saint !
J’ai du mal à comprendre
les explications.
Allons demander
dans un magasin.
Le joueur portant ce collier renvoie automatiquement
les sorts d’attaque au lanceur.
Et en touchant les cartes affectées
par Transform ou Fake,
TRANSFORM (Métamorphose)
Métamorphose une carte en une autre
Cette transformation est soumise à la même limite
d’exemplaires que la carte copiée
Si le nombre maximum d’exemplaires est déjà atteint,
la métamorphose échouera et la carte de sort disparaîtra
Courte portée
Et en touchant les cartes affectées
par Transform ou Fake,
FAKE (Contrefaçon)
Permet de changer une carte en l’une des cartes des emplacements prédéfinis
La carte contrefaite peut être rangée dans les emplacements prédéfinis mais elle ne sera pas comptabilisée comme valide et ne pourra pas être transformée en objet
Ne change pas le nombre d’exemplaires en circulation de la carte contrefaite
Courte portée
Et en touchant les cartes affectées
par Transform ou Fake,
elles retrouveront
leur forme d’origine.
C’est génial !
Avec ça, on n’a plus de risques
de se faire voler !
Le Casque de mémoire.
CASQUE DE MÉMOIRE
Lorsqu’on porte ce casque, on est certain
de ne jamais oublier ce qu’on entend et voit
Sa taille et son poids sont si énormes
qu’il peut parfois faire mal à la tête
Le Casque de mémoire.
L’Aphrodisiaque
de la sorcière.
CASQUE DE MÉMOIRE
Lorsqu’on porte ce casque, on est certain
de ne jamais oublier ce qu’on entend et voit
Sa taille et son poids sont si énormes
qu’il peut parfois faire mal à la tête
APHRODISIAQUE DE LA SORCIÈRE
Si on fait avaler ce cachet à quelqu’un qu’on aime,
il obéira à nos moindres désirs
L’effet dure une semaine
Une bouteille contient 500 cachets
L’Aphrodisiaque
de la sorcière.
Risky dice.
APHRODISIAQUE DE LA SORCIÈRE
Si on fait avaler ce cachet à quelqu’un qu’on aime,
il obéira à nos moindres désirs
L’effet dure une semaine
Une bouteille contient 500 cachets
Risky dice.
RISKY DICE (Dé du risque)
Dé à 20 faces : 19 faces ont le signe de la chance
et 1 a celui de la malchance
Il ne vous arrivera que des bonnes choses
si vous tirez sur la chance
Mais dans le cas contraire, vous aurez autant
de malheur que de bonheur reçu jusqu’alors
Risky dice.
Lucane King White.
RISKY DICE (Dé du risque)
Dé à 20 faces : 19 faces ont le signe de la chance
et 1 a celui de la malchance
Il ne vous arrivera que des bonnes choses
si vous tirez sur la chance
Mais dans le cas contraire, vous aurez autant
de malheur que de bonheur reçu jusqu’alors
LUCANE KING WHITE
Insecte légendaire
Grâce à ses phéromones particulières, il attire les autres insectes et leur fait construire une colonie entière
Il ne sort de sa colonie qu’à la tombée de la nuit pour se promener
Lucane King White.
La Jeune fille
à la poudre d’or.
LUCANE KING WHITE
Insecte légendaire
Grâce à ses phéromones particulières, il attire les autres insectes et leur fait construire une colonie entière
Il ne sort de sa colonie qu’à la tombée de la nuit pour se promener
JEUNE FILLE À LA POUDRE D’OR
Jeune fille dont le corps tout entier dégage une poudre d’or
Avec un bain, on peut récolter près de 500 g d’or par jour
Elle est très timide et ne sort jamais de la maison
La Jeune fille
à la poudre d’or.
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
En plus de renvoyer les sorts ciblant le joueur qui le porte,
il permet aussi d’annuler les sorts affectant une carte en la touchant
La Jeune fille
à la poudre d’or.
Le Collier
du chevalier saint.
COLLIER DU CHEVALIER SAINT
En plus de renvoyer les sorts ciblant le joueur qui le porte,
il permet aussi d’annuler les sorts affectant une carte en la touchant
Le Collier
du chevalier saint.
Ça nous fait six cartes
d’emplacements prédéfinis !
Trop facile !
Facile ?
Pas du tout.
C’est le fruit
de tous vos efforts.
Un joueur a utilisé Contact
sur vous.
Salut Gon,
ça fait longtemps.
On se connaît ?
Tu ne te rappelles pas ?
C’est moi qui t’ai volé
l’Épée de la vérité à Antokiba.
Que me veux-tu ?
Tu voudrais pas faire
un échange ?
J’ai le numéro 66,
l’Amaigrissant de la sorcière,
et le numéro 17,
le Carnet d’entrées gratuites pour VIP.
Tu peux en discuter
avec tes camarades.
Qu’est-ce qu’on fait ?
Un joueur a utilisé Contact
sur vous.
C’est Tsezugera.
Encore toi ?
Tu ne veux pas échanger le Souffle de l’archange
contre une Parcelle de forêt ?
C’est une carte
de rang SS.
Sûrement pas.
Je te l’ai déjà dit,
nous n’échangerons rien avec vous.
Et si je rajoute Clone ?
Tu ne me feras pas
changer d’avis.
Vous avez déjà
92 cartes.
Il ne doit vous manquer que les cartes
dont d’autres joueurs ont l’exclusivité.
Nous avons 95 cartes
en fait.
Vous possédez sûrement déjà les objets
pour certaines d’entre elles.
Le Souffle de l’archange est peut-être la dernière carte
qui vous manque vraiment.
Donc si je vous l’échangeais,
cela reviendrait
à vous faire gagner.
Ne me prends pas
pour un idiot.
Nous savons que vous avez
le Souffle de l’archange
et le Jade des ténèbres
en exclusivité.
Le jeu est loin
d’être fini.
Vraiment ?
Je vous souhaite
bonne chance alors.
Nous ne vous l’échangerons
jamais.
Et contre trois cartes ?
Nous vous donnerons…
une Parcelle de forêt,
la Grotte des disparitions,
et le Dragon poucet.
En plus, nous ne voulons pas le Souffle de l’archange
mais le Jade des ténèbres en échange.
Cela fait une carte SS
et deux cartes S,
contre une carte
de rang A.
C’est une offre
qui ne se refuse pas.
Laisse-nous du temps
pour en discuter.
Je te préviens,
c’est ma dernière offre.
Je n’irai pas plus loin.
Book.
Tu crois que
c’est un piège ?
C’est un peu trop beau
pour être vrai.
Tsezugera est quelqu’un
de prudent.
Il n’est pas du genre à chercher
la confrontation.
Mais il ne proposerait pas un tel marché
s’il n’avait rien à y gagner.
Il doit être en position d’acquérir
le Souffle de l’archange.
Il a peut-être déjà rassemblé
les 40 types de sorts ?
C’est possible.
Auquel cas, il lui suffit d’attendre une bonne occasion
pour les transformer.
En revanche, nous avons le monopole
de la carte Jade des ténèbres.
Même si nous
en perdons une,
un des objets de jade que l’on a récupérés
se transformera pour la remplacer.
Donc pour eux, il est beaucoup plus difficile d’acquérir
le Jade des ténèbres de rang A
que le Souffle de l’archange
de rang SS.
C’est du pile ou face.
Book.
À la prochaine.
Tout s’est passé
sans encombre.
Je suis un peu déçu.
J’étais sur les nerfs.
Mais en trois jours,
on a déjà récupéré sept cartes !
On a un bon rythme.
Bien,
continuons comme ça !
Il n’y a pas d’autres cartes d’emplacements
prédéfinis dans cette ville ?
Si, il y en a mais…
Des machines à sous ?
Je comprends pourquoi
c’est la ville du jeu.
La probabilité de gagner
est 0,01 %,
soit une chance
sur 10 000.
Donc tout repose
sur notre chance.
C’est risqué
quand même.
Je sais, Gon !
Le dé !
Regarde, si on tire chance,
on sera sûrs de gagner !
Mais si tu tombes
sur malchance,
tu auras autant de malheur
que tu as accumulé de fortune, non ?
C’est une chance sur vingt
seulement.
Chance
Super !
Et un coup
de manette !
Génial !
Du premier coup !
Et un Diamant
arc-en-ciel !
J’avais raison.
Ce dé est un objet-clé
dans cette ville !
Mais j’ai peur de ce qui t’arrivera
si tu tombes sur malchance.
Ne t’inquiète pas.
Je ne vais pas en mourir.
C’est terrible !
La machine à sous
a explosé !
Je trouvais étrange qu’il ait réussi à décrocher
le jackpot cinq fois de suite.
Ce type était bizarre.
Il était toujours en train
de rouler son dé.
Ah !
Son visage est méconnaissable !
Quoi qu’il en soit,
acceptons l’échange.
Oui.
On a tout intérêt à rassembler les cartes S et SS
le plus vite possible.
Oui.
Les cartes de rang A
ou inférieur…
Lance-le.
Pitié, pas ça.
Ce n’est que la troisième fois,
non ?
Tout ira bien.
Je sais ce que je risque !
J’ai vu quelqu’un mourir en lançant le dé
pour la première fois !
Si je tombe
sur malchance,
je recevrai l’équivalent en malheur de tout le bonheur
que tous les autres ont reçu jusqu’à présent.
Je ne veux pas savoir.
Lance-le.
À moins que tu ne préfères mourir
maintenant ?
Je vous en prie…
Chance
Tu vois, malchance ne sort pas
si facilement.
Maintenant,
utilise la carte Lottery.
La carte que nous voulons
porte le numéro 75,
l’Alexandrite
de la chance.
Si tu la tires,
nous te libérerons.
Je vous en prie…
Lottery activée !
Alors ?
Numéro 76 !
Si près !
Tu n’as vraiment pas
de chance.
Allez, encore une fois !
Allez, allez, allez !
Motarike,
montre-nous ce que tu vaux !
Ça n’a pas marché
au final.
Dis, Gen.
Tu ne voudrais pas prendre
les devants ?
Je vous l’ai déjà dit,
le combat est
notre dernière option.
Il est encore trop tôt.
Il reste un autre moyen
avant cela.
Mais si on l’utilise,
ensuite on ne pourra plus échanger avec eux.
Qu’avez-vous en tête ?
BRASSARD DU PERCEPTEUR
Une fois équipé, il permet de lancer le sort Levy
Mais à chaque utilisation, une des cartes
d’emplacements prédéfinis est détruite
(le sort ne s’activera pas si tous
les emplacements prédéfinis sont vides)
Utiliser le Brassard
du percepteur
BRASSARD DU PERCEPTEUR
Une fois équipé, il permet de lancer le sort Levy
Mais à chaque utilisation, une des cartes
d’emplacements prédéfinis est détruite
(le sort ne s’activera pas si tous
les emplacements prédéfinis sont vides)
et Risky dice.
BRASSARD DU PERCEPTEUR
Une fois équipé, il permet de lancer le sort Levy
Mais à chaque utilisation, une des cartes
d’emplacements prédéfinis est détruite
(le sort ne s’activera pas si tous
les emplacements prédéfinis sont vides)
Je vois.
On pourrait acquérir les huit cartes
qui nous manquent d’un seul coup.
Les risques
sont conséquents.
Si on tombe sur malchance,
on peut y laisser la vie.
Mais vu l’enjeu,
il faut qu’on s’en charge nous-mêmes.
Tentons le coup !
On est près du but,
finissons-en !
Hé, Gen ?
Que comptes-tu faire ?
Je vous le répète
à chaque fois.
Si on prend des risques,
c’est ensemble.
Chance
Ici, Tsezugera.
Quelle est votre réponse ?
OK.
Procédons à l’échange.
Je le sens bien.
Encore une dernière fois !
Je sais que je peux
le faire.
Je vais le faire !
Bien,
en route pour la prochaine ville !
Gon et ses amis ont commencé
à jouer sérieusement.
Leur aventure atteindra bientôt
son apogée.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui,
nous vous présentons la carte Lottery !
En utilisant ce sort,
on peut acquérir une carte au hasard !
C’est très efficace si on la combine
avec Risky dice.
À suivre !
Prochain épisode :
15 et 15 !
Dis, Kirua,
c’est bien le nombre 15 ?
Tu croyais
que c’était quoi ?
Un 1 et un 5.
Tu me fais peur…